Empezando por lo más general, todo el "body" tendrá un color de fondo de un color claro o beige.

Continuamos con un párrafo en el que la letra está puesta a un tamaño de 12píxeles y un márgen asignado de 15 píxeles.
Según está puesto en el archivo css, si escribieramos otro texto plano; sin ningún id ni modificación, tendría las mismas características.
En cambio, más adelante nos encontramos un párrafo que tiene asignada la clase "verse" y cuyas características
han sido modificadas con un margen izquierdo de 60 píxeles y un color de letra marrón.
Si abrimos el archivo html en el navegador podemso comprobar fácilmente cuales tienen la clase asignada y cuales no.

Encontramos adelante un link (a) cuyas características han sido modificadas para que el color del link inicialmente
sea verde, si dejamos el cursor encima se pondrá de color negro, si hacemos click y ejecutamos el link se quedará en azul,
y por último si volvemos al html inicial, veremos la el link en amarillo.

Atrás habremos dejado un header h1 que tendrá un color marrón y un tamaño de letra de 20 pt.

Y por último, hay varias líneas divisorias que están modificadas para que sean de color azul.

Hay varios elementos más pero no se encuentran modificados en el css.
